# Информационная Система Бюро Трудоустройства
## Содержание  
[Введение](#introduction)  
[1. Описание предметной области](#domainDescription)  
[2. Сравнительный анализ существующих прогарммных решений](#existingSoftware)
 [3. Проектирование](#design)  
[4. Тестирование](#testing)    
[Заключение](#conclusion)  
[Список литературы](#bibliography)

<a name="introduction"/>

## Введение
Целью этой практической работы является приобретение опыта программирования на языке С#. Задание заключается в разработке информационной системы для бюро трудоустройства. В данной системе участвует 3 лица: 
- Работодатель
- Соискатель
- Модератор

Для каждого есть свой набор выполняемых функций, которые необходимо реализовать на языке C#.
<a name="domainDescription"/>

## 1. Описание
### a) Описание предметной области
Изучаемой предметной областью является бюро по трудоустройсту. Работа информационной системы включает в себя разделы предназначенные для выполнения функций конкретных пользователей. Всего есть 3 раздела: 
- Работодатель.

Пользователь данного раздела может создавать вакансии, просматривать резюме и заявки и принимать их. 
- Соискатель.

В этом разделе пользователь может создавать резюме, просматривать вакансии, отправлять заявки работодателю и просматривать отнет на них.
- Модератор.

Пользователь пользующийся данным разделом осуществляет модерацию (проверку) опубликованных другими пользователями вакансий и заявок.
### б) Актуальность предметной области:
Бюро трудоустройства имеет особую актуальность. В наше время велик спрос на работу и квалифицированных сотрудников. Так же важно, чтобы подбор был легким и быстрым. Данная информационная система дает возможность просмотреть множество вариантов резюме/вакансий, и выбрать более подходящий.
<a name="existingSoftware"/>

## 2. Сравнительный анализ существующих программных решений
Бла+бла-бла
<a name="design"/>

## 3. Проектирование
<a name="testing"/>

## 4. Тестирование
<a name="conclusion"/>

## Заключение
<a name="bibliography"/>

## Список литературы
